ƒанна€ папка содержит выполненное тестовое задание дл€ компании Playrix
 - вариаци€ игры "“ир"

подкаталоги: 
bin - исполн€емый файл игры, файл настроек input.txt, ресурсы игры
scr - исходные коды игры на —++
ѕроект выполнен в Microsoft Visual Studio 2013 Ultimate

”правление:
-клавиши стрелка вправо/влево - поворот башни турели
-стрелка вверх - стрельба из турели

ѕеременные файла настроек:

CountTarget - количество мишеней-астероидов
Time - врем€ в секундах за которое надо сбить все мишени
TargetMinSpeed - минимальна€ скорость мишени
TargetMaxSpeed - максимальна€ скорость мишени. 
TargetSize - радиус астероида
MissleSpeed - скорость снар€да
GunFireSpeed - скорость стрельба пушки (количество выстрелов в секунду)
GunRotationSpeed - скорость поворота башни
ExplosionSize - радиус взрыва
ExplosionFPS - скорость анимации взрыва (кадров анимации в секунду)
ExplosionGenerations - количество серий последующих взрывов
ExplosionMaxChilds - макимальное и минимальное количество вторчиных взрывов в каждой серии
ExplosionMinChilds
MissleUseEffect - использовать партикловый шлейф дл€ снар€дов (0 - нет, 1 - да)
ExplosionUseEffect - использовать партикловый эффект дл€ взрыва мишени

